第三次世界大战结束后数十年
以东京为首的各个爆炸地
现在仍从城镇隔离开来
City
被称为黑域
BLACK SPOT
突然有一天 城镇里的巨大制药公司西米恩
进驻了黑域
其总帅亚当·阿库莱特企图支配黑域
与麾下的四天王一起积极歼灭抵抗势力
但是 却又有坚决与其对抗的人
迷之神父 亚当·布雷德
夏娃·诺伊修凡修坦因
然后
其他人
他们现在在西米恩大厦的内部不断地进行着激斗
翻译     暗翼 小WEN
恶魔岛字幕组
与绝望的表情相对
残
念
な
仕
草
と
反
対
で
念
な
仕
草
と
反
対
で
欲
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
欲望的尽头总是minority
望
の
行
方
は
マ
イ
ノ
リ
テ
ィ
飛
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
为了不让溅射的moral阴霾所沾湿
び
散
る
モ
ラ
ル
の
雫
に
濡
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
而发出抗议的Scarlet Bomb!
ら
さ
な
い
で
よ
っ
て
抗
議
の
S
c
a
r
l
e
t
B
o
m
b
!
Lip in the Scarlet Bomb!
君
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
你曾在那knife般的视线下饱尝痛楚
は
ナ
イ
フ
の
視
線
だ
っ
た
痛
さ
を
味
わ
っ
た
イ
ヴ
と
林
檎
の
罪
夏娃与苹果的罪咎
ヴ
と
林
檎
の
罪
静
か
で
激
し
く
て
切
な
い
静谧激烈而又令人难过
か
で
激
し
く
て
切
な
い
何
回
目
だ
ろ
う
？
这是第几次了？
回
目
だ
ろ
う
？
熱
く
な
る
ほ
ど
寒
い
让人浑身发热的这份寒冷
く
な
る
ほ
ど
寒
い
あ
り
え
な
い
夜
の
永
遠
没有可能的夜之永远
り
え
な
い
夜
の
永
遠
爪
を
噛
む
星
が
近
い
咬着指甲  星星是如此得近
を
噛
む
星
が
近
い
見
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
想要被注视却不示人
ら
れ
た
い
け
ど
見
せ
な
い
you make up endless and no life us
あ
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
没有可能的魔之sisters
り
え
な
い
魔
の
s
i
t
e
r
s
時
間
さ
え
騙
す
夢
が
连时间也骗过的梦
間
さ
え
騙
す
夢
が
后期       寒月 孤星
生
ま
れ
た
刹
那
に
在其产生的那一瞬间
ま
れ
た
刹
那
に
Fallin' to love with scarlet bomb!
La-la-la love with scarlet bomb!
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html
炎神的吐息
Agnish·Wattas
这里是..
对了 我死了
快到时候了
这样终于凑够人数了
等得我都累了
是人的声音
那个...
来得太迟了吧
你的座位是那里
快点过来啊
呃..是
那个..
难道..这里是天国吗？
天国？不对啊
欢迎来到地狱
啊
迪斯克
库鲁斯君的情况怎样了
虽然总算好转了
但是不知道心脏几时又会停止
凭我的紧急医疗套件已经没有任何办法了
如果不利用夏娃的再生能力来治疗的话..
库鲁斯君就会..
但是 夏娃现在..
那样根本不能治疗库鲁斯君
西米恩四天王竟然有如此的力量..
那边的三人恐怕也是刻不容缓的状态
至少布雷德能为夏娃做掩护的话
总能有点办法 但是..
热力爆裂
Heat·Explosion
手臂..沸腾了
你没听到吗
我所碰过的东西 全都会被破坏
那么 不碰就行了吧
这算啥啊
简直像是转笔刀啊
竟能让物体在一瞬间蒸发
我通过传送分子等级的震动
从细胞的中心开始破坏 燃烧
虽然操纵火的能力有很多
但我的炎神的吐息在那里面也是君临最高位的
Agnish·Wattas
跟倒在那边的垃圾无用者那小气的能力相提并论的话
我会很困扰的
你说什么..
用图表来说的话
（紫色：遗失之链 黄色：炎神的吐息）
我的能力在这
（图表最下面：杂鱼（你们））
你的能力在最下级
哇..我十分火大
喂 快给我订正
喔 说说她吧 布雷德
把这家伙说得一文不值倒无所谓
啊咧啊咧?
但是 说我在使用的能力的坏话可不能饶恕
那算啥啊
嚯 真努力啊 还要来吗
当然啦
那..要试试看吗
接招吧
第四波动
遭了
怎么回事
刚才 明显放水了
说起来 那个时候也..
你到底想怎样
你指什么
别装傻了 我被抓住的时候也是那样
为什么要手下留情
没什么手下留不留情的 我可是认真的
回答我 你其实没使出全力我可是知道的
根据回答..
根据回答..你要怎样
我要去尿尿
所以 快说
也对..因为我迷上你了嘛
哈…？
难道..
库鲁斯君
夏娃 库鲁斯君他..
库鲁斯君的心脏停止了
什么
不快点把这家伙收拾掉去治疗山田的话..
攻击变得混乱了哦
听好了 我就给你一次机会
下次接触的同时往右边跳
我会用空挥右拳
趁空隙你冲进我的怀里
采取尽可能将我打远的攻击
我会暂时不起来 你趁那空隙..
你明白的吧
这家伙 刚才说什么了
难道要给我治疗山田的时间..
来 我上了哟 小姐
他认真的吗
还是说 是陷阱？
要相信他吗
不相信他吗
怎么办
听好了 我就给你一次机会
下次的接触同时往右边跳
我会暂时不起来 你趁那空隙..
你明白的吧
回想起来 他有多次致我死地的机会
但是那家伙每次都手下留情
为了打倒我的话
应该无须设这种麻烦的陷阱
但是 这家伙的行为里谜团太多了
说起来 突然说迷上了我到底是怎么回事
一见钟情？虽然说我是个美女啦
难道 之前有见过？
就算这样 我听过别人的名字一百遍也记不住
不可能会知道
喂 还没好？
来吧 怎么办
下次接触的同时往右边跳
左边？
谁会照你说得做啊
我就知道会这样
什么
左拳挥空了
配合我掉转了左右
没有考虑的时间了
死亡漩涡
Deadly·Maelstorm
真的攻击奏效了
夏娃
库鲁斯君的心脏..
我知道
变身
Doppelganger
夏娃那家伙 虽然看起来像是被压制住了却..
你在看哪儿呢
热力爆裂
Heat·Explosion
哼 我可记住了速度的能力
无论怎样的攻击打不中的话…
会打中的
传导·炎神的吐息
Agnish·Wattas
布雷德
震动通过物体传至
要避开我的攻击是不可能的
这话可不好说
继续接受我的攻击的话 就能够记住..
你该不会是这么想的吧？
那是不可能的
什么
人的大脑里有庞大的未使用领域
无用者的能力也是通过破坏未使用地方的封印来发动
低级能力的话
只要看过招数或受过攻击就可以瞬间找到封印
并能破坏封印吧
但是 西米恩四天王所拥有的遗失之链级的能力
是通过同时破坏大脑里复数个最深层的封印来觉醒的
只是接受过攻击就找出全部的封印并解除是不可能的
本来 用那额头上的白毫的话就可能直接记住能力
但是 很遗憾地你接触到我的瞬间你的身体就会蒸发
伤口的修复完成的
意识呢
虽然从刚才起就做了心脏按摩..但还没
这大概会花费很多时间..这样下去的话
迪斯克 通电流吧
边接受电击边做心脏按摩
只有这方法才能让库鲁斯的心脏跳动
但是..那样做的话
对啊 你也会触电的
闭嘴 没时间了 别管那么多了照做
夏娃..
夏娃
遭了 被包围了
要上了哟
炎神的吐息
Agnish·Wattas
夏娃
再强点
在这巨大的火焰前面 人类是无力的
夏娃
我没事..
比起这个..山田他..
心跳恢复了
做到了
成功了哟
剩下的就是...
变身
Doppelganger
什么
只是通过人工呼吸让他呼吸恢复而已
啊 不愿意直接接吻啊
你是妖怪吗你
即使是同样拥有对热耐性的我 但再这样下去..
是通过同时破坏大脑里复数个最深层的封印来..
用额头上的白毫的话..
在这巨大的火焰前面..
复数个封印..白毫..火焰..
是你输了..性格恶劣的女人
什么
你的身体是阿库莱特大人未来的身体
要不是考虑到这点才稍微手下留情了的话..
你这条命还有几秒就结束了
那又如何
什么 这是..
受了炎神的吐息身体却没烧起来
为什么 为什么烧不起来
你到底做了什么
对于远古的生物来说
氧气是只要接触到就会死去般的剧毒
但是 一部分的生物通过将线粒体吸收进体内而进化
反而成功地将氧气转换成能量
最初克服了氧气的生物..会这么想吧
“我 是这个星球的王”
你到底在说什么
这个状况 这里的人的能力 还有你的能力
你是不是忘了什么了
我也将对于人类来说是危险的火焰
成功地转化为自己的能量
对 吸收热能量的能力
什么
什么 将炎神的吐息吸收了
你 将第四波动..
你忘了吗 我用白毫直接的将他的能力记住了
记住了
而且这到底是怎样的能力 你弟弟为我解明了
接下来就只剩抓住使用诀窍而已
但..但是为何你能抵受住炎神的吐息的火焰
那个时候你并没有能使用吸收热量的能力
你的话成为了提示
什么
遗失之链级的能力是通过同时破坏复数个封印来觉醒的
然后
左天的第四波动和你的炎神的吐息在操纵热力这点上共通
是吗 有共通点的话
大脑里即使使用同一部分也不奇怪
对于这两种能力都不可缺的东西是..
能耐高热的耐性
就是这么回事
多亏了这样 你的攻击也能承受了
怎..怎么会
接下啦 这是从你的炎神的吐息中吸收的能量..
但我还没完全掌握第四波动
让我用别的使用方法吧
看着吧 内田
这是你的能力的进化形态
那是火神星爆裂弹
Vulcan·Shock·Ignition
这..这是怎样的大小啊
这..这是我的火神星爆裂弹吗
还没够
那是什么啊
难道想把火神星爆裂弹缠起来用小男孩打出吗
Vulcan·Shock·Ignition                                         little·boy
给你最后一击的是被你嘲笑为最下级的——
火的能力啊
山田 不好意思 你的姐姐实在太过分了
我要轰杀她 可以吧
我明白了 虽然很伤心
但请你狠狠地教训她吧
这样啊 我明白了
喂 别擅自推进对话啊
受死吧 本大人自创合成的超必杀技
特攻！！火神星爆·小男孩
Vulcan·Shock·Little·Boy
(さー来いっ　抱きしめちゃうぞ！)
（来吧 紧紧抱住你哟！）
逃がさないよ　WANTED,Boy!!
不会让你逃的哟 WANTED,Boy!!
(やー指名で　やー手配だ WANTED!)
（呀~指名 呀~通缉 WANTED!）
どうにもとまらない(うぃ～っす)
无论如何都停不下来（耶～）
(だいじな存在だ～)冷静なんかじゃない
（是重要的存在啊～）不是什么冷静不冷静的
(どっかにいっちゃた)ホンキで泣きそうデス
(不知跑到哪去了)真的快要哭出来了
(笑ってらんないよ)いけないことばかり
(这可笑不出来哟)净是不能做的事
(やりすぎ?いじり～すぎですか)
(做得太过分?欺负得过头了吗)
気がつきなさい　スキなんだいっ！(わお☆)
请察觉到吧 这是喜欢啊！(喔☆)
ここまで言わせてくれて
话说到这个份上
ただでは済まない　終われない(よーーーし)
可不会轻饶你 就这么结束哟（好———）
つかまえなきゃ　わたしの元で
不把你抓到 我的身边可不行
ずっとずっと罰を　与えてあげるよ…そうだね
一直一直 给你惩罚哟…对了
いっつも一緒の手錠をつくろう！(がっちーん)
做个把我们一直栓在一起的手铐吧！（咔嚓）
「イヤだ」も「イヤだ」もラブのうち(YES!)
无论「不要」还是「不要」也都是LOVE（YES!）
あなたの意見は聞かないベイビィ(B.A.B.Y)
我可不听你的意见宝贝(B.A.B.Y)
(どうだー)まだまだ遊ぼうよって
（如何—）还要还要继续玩耍
(どうだー)まだまだ疲れないで
（如何—）还不还不能说累哟
体力１００％(戦士に転職ね、おーっ！)
体力１００％（转职成战士呢，喔—！）
「キライ」が「キライ」はラブでしょう(YES!)
无论「讨厌」还是「讨厌」也都是LOVE吧（YES!）
あたまがくるくる　困惑ベイビィ？(B.A.B.Y)
头晕得转啊转的 困惑的宝贝? (B.A.B.Y)
ワナワナ仕掛けといた　ワナワナ引っかかって可愛いね
都说都说设下了陷阱 还会还会踩中陷阱真是可爱呢
おびえないで懐いてよ　優しくもしたいよ
不要害怕来相拥吧 会对你很温柔的
ふるえてる背中には　ゴメンと指で書いた(青春か？)
在你那颤抖的后背上 用手指写下抱歉（青春吗？）
(ねー駄目？　抱きしめちゃいたい！)
（呐—不行？ 想要紧紧抱住你！）
都合により WANTED,Boy!!
视情况而定 WANTED,Boy!!
(やー大人の　やー真似して　WANTED！)
（呀模仿着 呀大人的样子 WANTED！）
どうにもとまらない(YES!)
无论如何都停不下来(YES!)
哈 不愧是你 布雷德
不但完美的复刻我的招式 还自创出新招
我能教你的东西..已经..
啊 不行
我自己竖起自己的死亡Flag了怎么办
翻译 暗翼 小WEN 后期 寒月孤星 特效 寒月孤星   恶魔岛字幕组制作
仅供交流试看之用，火爆讨论区： http://www.emland.net/comic527.html